គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪​ពិភពលោក​រលាយ​ទៅ​ក្នុង​ភាព​អាប់អួរ​ខ្ញុំ​វង្វេង♪
♪ត្រូវ និងខុស ឆ្លាក់ក្នុងសាយ♪
♪នៅលើសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់, blades ប៉ះទង្គិចនិង sway♪
♪ខ្ញុំជិះម្នាក់ឯង ឈាមនៅតែហូរ♪
♪តាមរយៈភាពរីករាយរបស់ស្ថានសួគ៌ និងការអស់សង្ឃឹមរបស់ផែនដី♪
♪ ថ្វាយព្រះច័ន្ទ ខ្ញុំផឹកខ្យល់ត្រជាក់♪
♪ទោះបីជាបេះដូងដូចជាសមរភូមិអាច♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យជោគវាសនាសរសេរភាពមិនច្បាស់លាស់របស់វា♪
♪ពីជីវិតនេះទៅមនុស្សមិនស្គាល់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ តើអ្នកណានឹងឈរជាមួយខ្ញុំ លើបល្ល័ង្កមិនដឹង?♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរឆ្លងកាត់ជីវិតនេះដើម្បីការពារអ្នក♪
♪ ឆ្លងកាត់ពិភពជីវិតរមែង ស្ងប់ស្ងាត់ ខ្ញុំដើរលេង♪
♪ជាមួយអ្នក ពិភពលោកក្លាយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនបាក់ទឹកចិត្ត ក្លាហាន ដូចខ្ញុំបានស្បថ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរលេងក្នុងជីវិតនេះ ហើយគ្មានអារម្មណ៍រហែកឡើយ♪
♪ព្រលឹង​យើង​បាន​ឱប​ក្រសោប​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ឡើយ♪
♪ដោយចង្កៀងពេលព្រលឹម ទោះយប់ត្រូវពាក់ក៏ដោយ♪
♪តាមរយៈទីងងឹតបំផុត ខ្ញុំនឹងរកឃើញពេលព្រឹក♪
=តស៊ូដើម្បីស្នេហា=
=ភាគទី១៥=
លុយស្រា។
យុវជន Marquis,
អ្វីជាចៃដន្យ
ដើម្បីរត់ទៅរកលោកស្រី Chu និងអ្នកនៅទីនេះ
នៅកណ្តាលយប់។
Chu Yu មកទីនេះដើម្បីផឹក
ហើយខ្ញុំបានមកយកនាងទៅផ្ទះ។
លោក Gu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
ជំនួសឱ្យការស៊ើបអង្កេត
ឃាតកថ្ងៃនេះ
នៅ​តុលាការ​ពិនិត្យ​ឡើង​វិញ?
មិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញការពិត,
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅព្រះករុណា។
អ្នកស្រី Chu បានប្រើ
ចូលចិត្តផឹកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថានាងទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីកន្លែងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
ឈ្លោះជាមួយប្រពន្ធទេ?
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យថែរក្សា
កិច្ចការផ្ទៃក្នុងរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីសំខាន់ទេ
ភាពរីករាយរបស់យើងបានបញ្ចប់ហើយ។
នាង​គឺ​ជា​ភរិយា​របស់ Wei Jun ។
តើអ្នកពិតជាមិនខ្វល់ទេ។
អំពីទំនាក់ទំនងនេះ?
ពេល Chu Yu ចូល​ដល់
​ខ្លោង​ទ្វារ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ
នាងបានក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
អ្នកបានរៀបការរួចហើយ។
តើអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិក្នុងការនិយាយដូច្នេះ?
តើអ្នកនិយាយទេ?
ថាអ្នកនឹងទទួលបានការលែងលះ
សម្រាប់ Chu Yu?
បងប្រុសរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
នាង​មិន​បាន​រៀបការ​ទៀត​ទេ។
គឺជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
នឹង​ឃុំ​ខ្លួន​នាង​រហូត?
នាងអាចជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
នាងមិនបានរៀបការជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ដោយសារតែនាងស្រឡាញ់គាត់។
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះគ្រាន់តែជាការបិទបាំងប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីនាងមិនអាចធ្វើជាប្រពន្ធខ្ញុំ?
យូ
Wei Yun,
តោះទៅផ្ទះ។
លោក ហ្គូ
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីឥឡូវនេះបានទេ?
ពេលខ្ញុំមិននៅក្បែរ
កុំផឹកតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំដឹង,
ប៉ុន្តែ Rose Dew គឺឆ្ងាញ់ណាស់។
ដឹង​ទេ​ថា​ផ្កា​កុលាប​តំណាង​ឲ្យ​អ្វី?
អ្វី?
វាតំណាងឱ្យភាពស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
ថ្ងៃនេះអ្នកផឹកជាមួយខ្ញុំ
វាមានន័យថា
ថាយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
ដូច្នេះ, វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
តើអ្នកគិតនៅពេលណា
ជំងឺរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
នឹងប្រសើរឡើង?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អាចជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យ
នៅលើសមរភូមិសម្លាប់សត្រូវ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ទេ
គាត់គឺជាវីរបុរសឥឡូវនេះ។
គាត់គឺជាវីរបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ទៅរក Wanyue ។
ទៅ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯង។
begonias គឺស្រស់ស្អាតណាស់។
ស្អាតណាស់
ចុះវាវិញ?
បង្ហាញខ្ញុំនូវចលនាមួយចំនួន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថាតើអ្នកបានប្រសើរឡើងដែរឬទេ។
ផ្កា
សម្រាប់អ្នក។
♪នៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ខ្ញុំឃើញវណ្ឌវង្កក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪អ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការនិយាយ♪
អ្នកមានមន្តស្នេហ៍ជាងផ្កា។
♪ មានរឿងច្រើនណាស់
ដែលត្រូវបោះបង់ និងទទួលបាន♪
♪ ពេលដកដង្ហើមធំ
ខ្ញុំឃើញការឡើងចុះភ្លាមៗ♪
♪ខ្ញុំសរសេរគំនិតរបស់ខ្ញុំនៅលើទំព័រនេះ
តិចៗ និងតែម្នាក់ឯង♪
♪​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​ពន្លឺ​ស្រអាប់
​ក្នុង​ពេល​យប់​ងងឹត​យ៉ាង​យូរ​♪
♪ បោះហើយងាក
ខ្ញុំអាចផឹកតែការចង់បានរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង♪
♪ខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅពិភពមនុស្ស
នៅផ្លូវធម្មតា♪
♪មួយពាន់គំនិតដែលមិនអាចនិយាយបាន♪
♪ ផ្កា mandala ក្រៀមស្វិត
នាំមកនូវក្តីសុបិននៃអតីតកាល♪
♪ វាសនាមិនអាចបំបែកពួកយើងបានទេ
សូម្បីតែឆ្លងកាត់ផ្លូវបត់ក៏ដោយ។
♪គ្រោះថ្នាក់នៅខាងមុខគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន♪
វាមិនអីទេ។
អ្នកអាចប្រើកម្លាំងបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
WHO
តើអ្នកឃើញទេឥឡូវនេះ?
វៃ...
(គុណធម៌ភ្លឺស្វាង)
ថូប៉សឺឡែនធ្វើពីកញ្ចក់ពណ៌សនេះ។
មានតម្លៃពេក
ដើម្បីស្នាក់នៅ
begonia តែមួយនេះ។
begonia នេះនឹងក្រៀមស្វិត
នៅក្នុងបន្ទប់នេះក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំដឹងថានាងអាចឈរដោយមោទនភាព
នៅក្នុងខ្យល់,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​សង្ឃឹម​ថា​នាង​មាន​ដំបូល
​សម្រាប់​ជ្រក​ក្រោម
មិន​ត្រូវ​រង​គ្រោះ​ដោយ​ខ្យល់ និង​ភ្លៀង
ដើម្បីរីកដុះដាលដោយសេរី។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា,
ខ្ញុំនឹងយកបន្ថែមទៀតនៅថ្ងៃស្អែក
ហើយឱ្យវាទៅអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ពី​អ្នក​។
ខ្ញុំយល់។
អ្នកចង់បានវា។
ពីលោកស្រី Chu ។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
តើអ្នកពិតជាបានគិតវាទេ?
ខ្ញុំដឹង
មានភាពខុសគ្នានៅក្នុងស្ថានភាពរបស់យើង
ប៉ុន្តែ Wei Qiu
អ្នកដឹង
ហេតុអ្វីបានជានាងមកគ្រួសារខ្ញុំ
ហើយហេតុអ្វីបានជានាងរៀបការជាមួយ Jun
ខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។
ដើម្បីពន្យល់រឿងទាំងនេះដល់អ្នកម្តងទៀត។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង,
ប៉ុន្តែពិភពលោកមិនមានទេ។
ខ្ញុំមិនដែលយល់ច្បាស់ទេ។
នៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមពិតប្រាកដ
ដើម្បីឱ្យមានអារម្មណ៍។
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើម មានអារម្មណ៍ នៅពេលណា ?
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយបានទេ។
តើ​អ្នកស្រី ជូ គិត​ដូច​គ្នា​ទេ?
ពេល​ចូល​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់
វាមិនត្រូវការការឆ្លើយតបទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាង,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំផ្តោត
ដើម្បីឱ្យនាងដូចខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
បន្ទាប់មកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
នឹងអាត្មានិយមពេក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំដឹងពីដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកពិតជាធ្វើ។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
ត្រចៀករបស់អ្នកក្រហមខ្លាំងណាស់
ដែលមើលទៅ
ហាក់ដូចជាពួកគេហៀបនឹងហូរឈាម។
ខ្ញុំនិយាយថាត្រចៀករបស់អ្នកក្រហម
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ចេញ។
My Lady អូនភ្ញាក់ហើយ។
មក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើក្បាលរបស់អ្នកនៅតែឈឺទេ?
តើខ្ញុំត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណាកាលពីម្សិលមិញ?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ព្រះអម្ចាស់ទ្រង់បាននាំអ្នកត្រឡប់មកវិញកាលពីម្សិលមិញ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទេ។
គាត់សូម្បីតែ
សុំឱ្យខ្ញុំរៀបចំ
ស៊ុបដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់នេះសម្រាប់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាភាពជាម្ចាស់របស់ទ្រង់
ខ្វល់ពីអ្នក។
អូ!
ទីធ្លាខាងមុខរបស់យើង។
ថ្ងៃនេះពិតជារស់រវើកណាស់។
មនុស្សជាច្រើនបានមក។
តើ​មាន​ឱកាស​ពិសេស​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី Lisheng
ថាលោកស្រី Jiang
បានអញ្ជើញនារីវ័យក្មេងជាច្រើននាក់ដែលមិនទាន់រៀបការ
ពីរដ្ឋធានី
មកព្រឹកនេះ។
ដើម្បីជ្រើសរើស
ភរិយា​សម្រាប់​ភាព​ជា​ម្ចាស់​របស់​ទ្រង់។
ទៅ,
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ជាច្រើន។
ដើម្បីធ្វើថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ដោយទុកខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើមានអ្វី
សំខាន់ជាង
ជាងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះ?
អ្នកតែងតែធ្វើការដោះសារ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជ្រើសរើស,
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
មិនចាំបាច់ថប់បារម្ភខ្លាំងនោះទេ។
នោះ
អ្នកគួរតែចំណាយពេលរបស់អ្នក ហើយជ្រើសរើស។
នារីៗដែលមកថ្ងៃនេះ
ថាតើនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃគុណភាពរបស់ពួកគេផ្ទាល់
ឬប្រវត្តិគ្រួសាររបស់ពួកគេ
ស្ថិតក្នុងចំណោមទីក្រុងល្អបំផុតនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេអាចចាប់ភ្នែកអ្នកបានទេ។
ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកមិនជ្រើសរើសថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលិខិតអញ្ជើញជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយមានពួកគេ។
មករកតែ
រហូតដល់អ្នករកឃើញអ្នកដែលអ្នកចូលចិត្ត។
នារីវ័យក្មេងនៅទីនេះ។
នេះ...
យុវជន Marquis Wei មើលទៅកាចបន្តិច។
ស្ត្រី
យុវជន Marquis Wei ខ្មាស់អៀនបន្តិច។
នោះហើយជាវា។
សូមអង្គុយទាំងអស់គ្នា។
លោកស្រី Chu នៅទីនេះ។
យូ អ្នកនៅទីនេះ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានអញ្ជើញនារីៗមួយចំនួន
ដែលមិនទាន់រៀបការ
ដើម្បីជួប Yun ។
ពេលម្តាយក្មេកនៅរស់។
នាងចង់ធ្វើរឿងនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
សូម​ជួយ​ចេញ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីចូលរួមសប្បាយ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
ជំរាបសួរ, Young Marquis Wei ។
នេះជាបង្អែមដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ព្រឹកនេះ
ខ្ញុំលឺថាអ្នកចូលចិត្តរសជាតិស្រាល
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដាក់​ស្ករ​ច្រើន​ទេ។
សូមភ្លក់មើលថាតើអ្នកចូលចិត្តវាឬអត់។
នោះហើយជាវា។
តើខ្ញុំគួរយកវាទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
វាមើលទៅ
ដូចជាកញ្ញា Zheng គឺជាចុងភៅដ៏ល្អម្នាក់។
ភ្លក់វា។
ឬប្រហែលជាអ្នកគួរភ្លក់វា។
កញ្ញា Zheng
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតដូចទេពអប្សរ។
បាទ។
ស្លូតបូតផងដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងភ្លក់វា។
អរគុណ My Lady ។
Chun ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ក្នុងការរៀបចំពិធីជប់លៀងដ៏តូចនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ស្ត្រីអើយ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
សម្រាប់សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែជាទូទៅ
នៃ Great Sui,
នៅក្នុងសម័យសង្គ្រាមទាំងនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែត្រៀមខ្លួនជានិច្ច
ស្លាប់នៅសមរភូមិ។
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់
នៅក្នុងសមរភូមិនៅពេលណាក៏បាន
ដូចជាឪពុកនិងបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយគាត់ឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
នោះ
ម៉េច​ក៏​និយាយ​ពី​ខ្លួន​ឯង​បែប​ហ្នឹង?
បាទ យុន
អ្នកមិនត្រូវនិយាយពាក្យដែលបាក់ទឹកចិត្តបែបនេះទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​ពិត​មែន​ទេ?
ខ្ញុំច្បាស់ជាទៅធ្វើសង្រ្គាម។
បើខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់
តើខ្ញុំពិតជានឹងក្លាយជាស្ត្រីមេម៉ាយមែនទេ?
បាទ វាមិនប្រាកដប្រជាទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាស្ត្រីមេម៉ាយវ័យក្មេងទេ។
ពិតប្រាកដ។
ទៅ,
អ្នកបានឆ្លងកាត់វា។
អ្នកពិតជាអាចយល់ចិត្តបាន។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​និង​យូ​ជា​ស្ត្រី​មេម៉ាយ
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរអ្នក។
តើនោះមិនមែនជាការពិតទេឬ?
នោះហើយជាវា។
(Marquis នៃវិមាន Zhenguo)
Lisheng,
មើលស្ត្រីចេញឱ្យខ្ញុំ។
យូ
តើមាននារីណាចាប់ភ្នែកអ្នកទេ?
ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ពួក​គេ​ឬ​អត់
​មិន​សំខាន់​ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
ដែល Yun ចូលចិត្តពួកគេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនអីទេ?
នេះជារឿងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនអីជាមួយខ្ញុំ?
Yun រួចហើយ
នៅអាយុដែលអាចរៀបការបាន។
វាមិនល្អទេ។
ដើម្បីបន្តពន្យារពេល។
ប្រសិនបើអ្នកមានបេក្ខជនណាដែលសមរម្យ,
សូមជួយ Yun ចាំមើលផង។
ទៅ,
ខ្ញុំមិនបានពន្យល់អ្នកពីមុនទេ។
ថារឿងនេះមិនអាចប្រញាប់បានទេ?
មិនមែនគ្រប់គ្នាខ្លាចដូចអ្នកគិតនោះទេ។
ឧ.
Yu ស្រលាញ់ Jun ខ្លាំងណាស់។
កម្រណាស់។
បាទ។
ស្ត្រីបែបនេះ
ពិតជាពិបាករកណាស់។
ទៅ,
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើអ្នកនិយាយទេ?
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
ទេ
Chun អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់
និយាយជាមួយពួកគេបន្តិចទៀត?
អ្នកគឺជា Marquis នៃ Zhenguo,
ឆ្អឹងខ្នងនៃគ្រួសាររបស់យើង។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
បានធំឡើងរួចហើយ។
(Chu Mansion)
Linyang ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
ខ្ញុំព្យាបាលអ្នក។
មិនមែនដើម្បីរកលុយទេ។
ពីអ្នក។
អាកប្បកិរិយារបស់លោកស្រី Chu Jin
គ្រាន់តែជាន់ឈ្លី
នៅលើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
Jin មានបុគ្គលិកលក្ខណៈរឹងមាំ
និងមានភាពរសើបខ្លាំងណាស់។
វាមិនមានចេតនាទេ។
ប្រសិនបើនាងធ្វើបាបអ្នក
ខ្ញុំនឹងសុំទោសជំនួសនាង។
នោះមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនបន្ទោសនាងទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។
ការសុំទោសរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែប្រគល់កាបូបលុយនេះ។
ជូនចំពោះលោកស្រី Chu Jin សម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ Tuantuan ។
វាមិនអីទេ។
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​វង្វេង​ស្មារតី​ម្ល៉េះ?
Linyang តើអ្នកដឹងទេ?
ដែលជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
នឹងមកនៅខែក្រោយ?
នៅពេលខ្ញុំទៅព្រះបរមរាជវាំង
ទៅ​សួរ​សុខទុក្ខ​សម្តេច​កាលពី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន
គាត់បានចាប់ផ្តើមរៀបចំរួចហើយ
ពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់។
អញ្ចឹងទេ?
សូមអបអរសាទរជាមុន។
តើមានអ្វីដើម្បីអបអរសាទរ?
រៀបការជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
មិនមែនជាព្រឹត្តិការណ៍រីករាយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសោកស្តាយដែលខ្ញុំមិនមាន
ភាពក្លាហានរបស់ Chu Yu ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំក៏ឡើងទៅជាន់លើ
ព្យួរផ្ទាំងបដា ហើយបោះបាល់ផ្កា
រៀបការជាមួយតែបុរសដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
យូអាចក្លាហាន និងមិនចេះអត់ធ្មត់
ប៉ុន្តែនាងក៏មានបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ច្រណែននាងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយ
ថាខ្ញុំកំពុងព្យាបាលអ្នក។
មិនមែនសម្រាប់តែ Chu Yu ទេ
Linyang តើអ្នកសុខចិត្តរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ
ថាប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាព្យាបាលអ្នក,
តើ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​ត្រឡប់​ការ​ពេញចិត្ត​វិញ​ទេ?
ហើយ​ជួយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ជៀស​ផុត​ពី​ការ​រៀប​ការ
​ជាមួយ​នឹង​រាជទាយាទ?
អ្នកកំពុងព្យាបាលខ្ញុំ។
ថាតើខ្ញុំអាចជាសះស្បើយនៅថ្ងៃអនាគតទេ
ខ្ញុំគួរតែសង
សេចក្តីសប្បុរសនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបាន។
សំណើរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
បន្ទាត់,
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
គឺដូចគ្នា។
សម្រាប់ Yu និង Jin ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុផល។
Linyang ហេតុអ្វីយកវាធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
ទោះបីជាអ្នកនិយាយថាបាទ
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាធ្ងន់ធ្ងរទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានចាត់ទុកវាជារឿងកំប្លែងទេ។
សូមអភ័យទោសផង កញ្ញា សុង។
តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Tuantuan បានទេ?
បន្ទាត់?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
កញ្ញាសុង
សូមត្រលប់ទៅមុន។
(ផ្ទះខ្យល់និទាឃរដូវ)
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​
ល្អណាស់នៅទីលានជល់មាន់
វាយគោលដៅរាល់ពេល។
ពូកែមែន។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អូអ្នកវាយវាម្តងទៀត។
អ្នកមានទេពកោសល្យមិនធម្មតាបែបនេះ។
អ្នកមានភ្នែកល្អ។
សម្រាប់ទេពកោសល្យ។
អ្នកផ្សេងទៀតគ្រាន់តែយល់ថាវាគួរឱ្យធុញ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចាប់អារម្មណ៍,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងវា?
មក។
វាសប្បាយណាស់។
គ្រាន់តែបោះវាដោយកម្លាំង។
លើកកែងដៃរបស់អ្នកឱ្យខ្ពស់បន្តិច។
ខ្ពស់ជាងបន្តិច។
បាទ បោះវាដោយកម្លាំង។
មិនអីទេ។
វាមិនអីទេ; វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកហាត់កាន់តែច្រើន
អ្នកប្រាកដជានឹងទៅដល់គោលដៅ។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបន្ថែមបានទេ?
ប្រាកដ។
ជាការពិតណាស់មិនមានបញ្ហាទេ។
វាកម្រណាស់ដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
នៅទីនេះ កាន់វា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នក។
លើក
ដៃរបស់អ្នក
ទាញវាមកវិញដោយកម្លាំង
ហើយបន្ទាប់មកបោះវាទៅមុខ។
គោលដៅដំបូង។
មក កាន់វាឱ្យតឹង។
ទាញដៃរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញបន្តិច។
បន្ទាប់មកបោះវានៅលើរាប់
នៃមួយ - ពីរ - បី។
រួចរាល់។
មួយ
ពីរ
បី។
ខ្ញុំ​វាយ​វា!
លោក​សុង​អើយ​អស្ចារ្យ​ណាស់​!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា Jin បានទេ?
អារម្មណ៍។
វានៅតែឆាប់។
អារម្មណ៍,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនទេ។
ប្រញាប់ទៅផ្ទះ
តើអ្នកចង់
ទៅកន្លែងណាមួយជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់។
កសិដ្ឋានចិញ្ចឹមសេះ។
ថ្មីៗនេះមាន steed ពណ៌ត្នោតថ្មីមួយ។
វាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
ជិះសេះ?
បាទ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងស្រឡាញ់វា។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើយើងយឺត,
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងទៅដល់ទីនោះមុន។
តោះទៅ។
- ប្រញាប់។
- មិនអីទេ។
មក។
ចុះ។
Quan'er,
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចូលបន្ទប់គេង?
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
ក្រោយមក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំម៉ាស្សា
ហើយច្របាច់សម្រាប់អ្នក។
Quan'er,
គាត់បានយកខ្ញុំ
ទៅជិះសេះ
ហើយបន្ទាប់មកទៅកាន់ទីលាន។
ប្រសិនបើវាមិនយឺតទេ
គាត់នឹងនាំខ្ញុំទៅលេង Chuiwan ។
នេះមិនមែនជាការទស្សនាទាល់តែសោះ។
វាជាការបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងច្បាស់។
លើកក្រោយ
នៅពេលដែលលោក សុង
ផ្ញើការអញ្ជើញ,
តើខ្ញុំគួរ
បដិសេធវាសម្រាប់អ្នក?
កុំ
បុរសម្នាក់មិនអាចជ្រើសរើសវិជ្ជាជីវៈខុស;
ស្ត្រីមិនអាចរៀបការជាមួយបុរសខុសទេ។
សម្រាប់ស្ត្រីរៀបការ
គឺដូចជាបានកើតជាថ្មី។
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌ
ប្រវត្តិគ្រួសារ,
រូបរាង និងចរិតលក្ខណៈ
លោក​សុង​គឺ​ជា​កំពូល​
នៅទីក្រុង Huajing ។
សំខាន់បំផុត,
គាត់មិនមានមហិច្ឆតាធំទេ។
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់ខ្ញុំក្នុងការគ្រប់គ្រងប្តី។
ខ្ញុំពិតជាអាចគ្រប់គ្រងគាត់បាន
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ស្តាប់​បង្គាប់។
ដូច្នេះ
បើអូនរៀបការជាមួយបង សុង
អ្នកនឹងក្លាយជាលោកជំទាវ
នៅក្នុងគ្រួសារអ្នកឧកញ៉ាហ៊ូ
លើសពីកញ្ញាសុង។
គុណវិបត្តិតែមួយគត់គឺ
ថាគាត់មិនមានមនោសញ្ចេតនា។
ខ្ញុំអាចបង្រៀនគាត់បន្តិចម្តងៗ។
តោះទៅ។
មក។
យកវាយឺត។
ចាំយូរបន្តិច។
នៅ Tuantuan ។
មានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
អំពីស្ត្រីប្រភេទណា
អ្នកចង់ចំណាយ
នៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នកជាមួយ?
ធម្មជាតិគឺ Jin ។
នាងស្អាតណាស់,
កំពូលភ្នំនៅទីក្រុង Huajing ។
ផងដែរ
នាងអាចរីករាយជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាសួរអំពីរឿងនេះ?
តើអ្នកធ្លាប់មាន
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត?
តើចៅហ្វាយវ័យក្មេងមួយណា?
វា...
គឺ​ឧត្តមសេនីយ Chu។
អ្វី?
អ្នកគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ Chu
ខ្ញុំនឹងត្រូវបង្ហាញការគោរពខ្លះ។
នោះនឹងមានភាពវឹកវរ។
វេនឆាង
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu ហាក់ដូចជា
មិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
អ្វី?
Chu Linyang មានមោទនភាពពេកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចូលចិត្តអ្នក?
ក្នុងពេលនេះ
អ្នកមិនបានភ្លេចទេ។
ដែលអ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យ
ដល់​ព្រះអង្គម្ចាស់?
ដូច្នេះ
តើឧត្តមសេនីយ Chu
មិនមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ ទេ។
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនោះ?
តាមពិតបញ្ហាឥឡូវនេះ
មិនមែនអំពីអារម្មណ៍របស់ឧត្តមសេនីយ៍ Chu ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរមានគំនិត
ផ្សេងទេ។
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តឧត្តមសេនីយ៍ Chu
ច្រើនពេក,
នៅពេលអ្នករៀបការ
ព្រះអង្គម្ចាស់,
អ្នកនឹងកាន់តែខូចចិត្ត។
បាទ។
ដូច្នេះ
វាជាការប្រសើរក្នុងការបញ្ចប់វាឥឡូវនេះ។
បាទ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
Tuantuan ម៉េចមិនញ៉ាំអីមុន?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ហេតុអ្វីសួរនាងតាំងពីដំបូង?
នាងនឹងមិនបរិភោគសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំយក
បង្អែមរបស់នារីម្នាក់នោះកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំវាទេ។
តើអ្នកនឹងបដិសេធទេប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
តើពេលណាដែលអ្នកស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនចូលចិត្ត
នារីវ័យក្មេងទាំងនោះ
ដូច្នេះអ្នកបន្តឱ្យខ្ញុំមើលទៅ
សង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
អ្នកខឹងខ្លាំងណាស់
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានចាប់
រសាត់របស់អ្នក,
មែនទេ?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
ចុះរឿងនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកចូលចិត្តនារីបែបណា?
ហើយខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
តើអ្នកពិតជាចង់ជួយខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកណា?
ទេ
អ្នកណាដែលអ្នកចូលចិត្ត
និងអ្នកណាដែលអ្នករៀបការ
គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទេ។
មីង.
- មីង។
- លីងម៉ូ។
តើមានអ្វីខុស?
ពួកគេបាននិយាយ
អ្នកបានសរសេរទៅកាន់ម្តាយកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំនឹកម្តាយខ្លាំងណាស់។
តើនាងមកជួបខ្ញុំនៅពេលណា?
បើនាងមិនមក
យើងអាចទៅជួបនាង។
ពិតជា?
ជាការពិតណាស់។
នេះគឺជាផ្កាមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
កុំសោកសៅតទៅទៀត។
អរគុណអ្នកមីង។
ពូ...
លីងម៉ូ
អ្នកគឺជាបុរសតូចម្នាក់ឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចទទួលយកផ្កាដោយចៃដន្យទេ។
យល់ទេ?
អ្នកអាក្រក់។
អ្នកកំពុងយកផ្ការបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីយកវាទៅ
ពីក្មេង?
ហើយអ្នកកំពុងយំទេ?
ឈប់យំ។
បុរសមិនគួរស្រក់ទឹកភ្នែកដោយងាយ។
មិនអីទេ។
Lingmo ឈប់យំទៅ
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេមកវិញសម្រាប់អ្នក។
- អ្នក ...
- តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបម្តាយរបស់អ្នក។
មីន។
កុំប៉ះ។
ក្មេងប៉ុណ្ណា។
យ៉ុង។
ជា Yao
ចាប់តាំងពីអ្នករស់នៅទីនេះ
អ្នកគួរតែដឹង
ច្បាប់ដែលត្រូវអនុវត្តតាម។
អ្នកទើបតែរៀបការ
ជាមួយ Wei Feng បានប៉ុន្មានឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកគិតរួចហើយឬ
តើអ្នកជា Wei ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទេ។
សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យ Wei Yun ទៅ,
ប៉ុន្តែអ្នកហ៊ានចូលរៀនរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
យ៉ុង
ខ្ញុំបាននៅក្នុងទីធ្លានេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត,
ទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯងទៅការសិក្សារបស់អ្នក។
នៅតែព្យាយាមប្រកែក?
ទូទៅ,
Marquis របស់ Zhenguo និងលោកស្រី Chu
បាននាំ Wei Lingmo មកទីនេះ
ដើម្បីជួបម្តាយរបស់គាត់។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
នៅពេលដែលពួកគេឃើញអ្នក,
បើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​គួរ
ខ្ញុំនឹងលាបស្បែកអ្នក។
និង Wei Lingmo នៅរស់។
យ៉ុង។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើទេ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើ។
Lingmo នៅក្មេងនៅឡើយ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​គាត់​ចុះ?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូម។
Young Marquis Wei, អ្នកស្រី Chu,
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
សុំទោសដែលមិនបានស្វាគមន៍អ្នកឆាប់។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងអោយនរណាម្នាក់រៀបចំវាឥឡូវនេះ។
មិនត្រូវការវាទេ។
យើងមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ដោយសារតែ Lingmo នឹកម្តាយរបស់គាត់យ៉ាងខ្លាំង
ហើយ​បាន​យំ​ឥត​ឈប់។
ដូច្នេះ
យើងបាននាំគាត់មកទីនេះ
ដើម្បីមើល Jue ។
ឬ
បើមិនអីទេជាមួយអ្នក
យើងចង់យក Jue មកវិញ
ដើម្បីរស់នៅជាមួយយើងពីរបីថ្ងៃ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​សរសើរ
ថា Lingmo ជាកូនកតញ្ញូ។
ជាអកុសល
Jue បានកើតជំងឺផ្តាសាយកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
នាង​អាច​នឹង​បញ្ជូន​វា​ទៅ​ឲ្យ​កូន។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកម្តាយណាស់។
ពូ
សូមអោយខ្ញុំជួបម្តាយ។
យើងដឹង
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Jue ។
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​គេ​ជួប​តាម​មាត់​ទ្វារ?
នោះនឹងបំពេញបំណងរបស់កុមារ។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងយំ
ងឿងឆ្ងល់ហើយមិនដេក
បន្ទាប់ពីយើងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយក Lingmo
ដើម្បីជួបម្តាយរបស់គាត់។
តោះទៅ។
♪ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់សុបិនដោយការហោះហើរខ្យល់♪
♪ យប់នេះដៃខ្ញុំរកអ្នកដោយរបៀបណា?
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទនេះ ស្ថិតក្នុងស្បៃមុខដ៏ស្រទន់នៃពេលព្រលប់♪
♪ ឮសំឡេងបេះដូងប្រាប់រឿងសម្ងាត់របស់ពួកគេ♪
♪ គំនិតឆេះដូចភ្លើងរបស់ beacon ♪
♪ គូសបញ្ជាក់ទម្រង់របស់អ្នកជាបទភ្លេងមាស♪
♪តាមរយៈបន្លា យើងបានដើរកាត់ ហើយការសាកល្បងបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ រាល់ទុក្ខសោក និង សេចក្តីរីករាយ ចាក់ជារៀងរហូត♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យភាពកក់ក្តៅដ៏កាចសាហាវនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ រលាយតំបន់ភ្នំដ៏សាហាវរបស់ពិភពលោកដែលហែកហួរដោយសង្រ្គាម♪
♪នៅតែឆ្លងកាត់ទឹកកក ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក♪
♪ភ្នំរបស់យើង និងអូររបស់យើងម្តងទៀត♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪តាមរយៈវាលស្មៅដែលជាកន្លែងដែលសត្វខ្លាព្រៃលោតដោយឥតគិតថ្លៃ♪
♪សូមឱ្យទូករាប់មិនអស់ឆ្លងកាត់ជំនោរពិភពលោកនេះ♪
♪នៅពេលដែលស្រមោលឯកកោប្រែទៅជាពីរ♪
♪តាមរយៈវេនរាប់មិនអស់ និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានទទួល♪
♪ គ្មានការសោកស្តាយដែលអាចត្រូវបានស្បថ♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪នៅក្រោមតុដេកនៃស្ថានសួគ៌, នៅក្នុងភាពសុខដុម♪
♪ សុំស្រក់ទឹកភ្នែកសម្រាប់ជម្លោះកាលពីម្សិលមិញ♪
♪យើងបានទៅដល់ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយផ្កានេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកគ្រប់សុបិន♪